
In accordence with BCI ( barrister council of india ) release court document , residence owner sri amit kumar sngh will have full privilage on his ancestor residence naming - kamla bhawan. Hence tenant name mujrim koshal & joint ration agency servant gullu  both would become tenant at sri amit ancestor residence, tenant would shift to first floor portion area. Residence owner sri amit will reside on ground floor. 

30 लाख कैश लूट पाट एवम डकैती की वारदात का दिन तारीख एवम समय 7.11.2025 श्याम के समय साढ़े छह बजे. 
मुजरिमो के नाम व स्थान 
गढ़मुकतेश्वर 
मदन चौहान राकेश चौहान व देवराज चौहान ने भाड़े पर भेजे हुए नशा मुक्ति मे रखे हुए हथियार बंद गुंडे बदमाश
रेखा ठाकुर पंकज ठाकुर सोमदत्त विहार मेरठ /गार्गी चौहान / तनु चौहान /  अशोक सिंघल, नीटू सिंघल गजरौला, अजय सिंघल चन्द्र शेखर अशोक सिंघल का पडोसी वगैरा. 
चरित्रहीन कौशल व श्रीमती कमला राशन एजेंसी पर रक्खा नौकर गुल्लू उर्फ़ शुभम / अनुभव अग्रवाल शूज सेंटर 
कुलटा दूध वाली  सुधीर दूधिया या विकास चमार मोबइल सेंटर मोहित दूधिया या विकास जन सेवा केंद्र गली मे रहने वाले चिनाई मिस्त्री / मंगत तथा लछमन मिस्त्री के सब परिवार गण / धर्मेंदर खटीक / सरोज ननका / जितेंदर ननका, नवीन ननका, जगमोहन खटीक चिपीयाना 
सन्देश वाहक : अमित ॐ श्री अध्यक्ष निर्दलीय आर्यव्रत संघ ताइवान 

तारीख 26.10.25 को शाम 7 बजकर 20 मिनट पर नवजीवन नशा मुक्ति मे भाड़े के गुंडे बदमाशों ने श्री अमित के स्टोर मे रखे 25 लाख कैश डकैती की वारदात की. 15 20 गुंडई  लड़के भी घर मे डकैती की मंशा से घुस आये थे जो चरित्रहीन कौशल ने घर के अंदर बुलाये थे. चरित्रहीन कौशल 15 / 20 गुंडई लड़को से श्री अमित को मरवाने के चक्कर मे थी. नवजीवन नशा मुक्ति मे भाड़े के गुंडे बदमाश नेता मदन चौहान ने भेजे थे.
गढ़मुकतेश्वर के नवजीवन नशा मुक्ति मे श्री अमित की हत्या के मकसद से हुई मारपीट बर्बरता का कोर्ट क्लेम निर्धारण 
क्लेम कर्ता श्री अमित ओम श्री वीर सिंह
क्लेम धनराशि अदायगी  मुजरिमो के नाम : नवजीवन नशा मुक्ति मालिक एवम नेता गण - चरित्रहीन कौशल, नौकर गुल्लू 
-------------------------------
20 लाख कार्डियोलॉजिस्ट 
कारण : नशेड़ियों के डॉक्टरों की दवाइयों का दिल पे प्रीतिकूल प्रभाव 
25 लाख घुटना प्रत्यारोपण 
कारण : मारपीट बर्बरता 
45 लाख टखना प्लास्टर / टखना जोड़ सर्जरी 
कारण : मारपीट बर्बरता 
32 लाख बवासीर / गेहूं एलर्जी / रीढ़ की हड्डी के जोड़ो मे भयंकर दर्द
कारण : गेहूं की एक साथ 8 रोटियां ज़बरदस्ती खिलाना 
कुल क्लेम 1 करोड़ 22 लाख धनराशि 

साहूकार : श्री अमित कुमार संघ
सन 2018 / 25 लाख धनराशि ब्याज के साथ क़र्ज़ वसूल जजमेंट
सन 2015 / 32 लाख धनराशि ब्याज के साथ क़र्ज़ वसूल जजमेंट
22 लाख कैश डकैती किठोर / डकैत मुजरिम का नाम चरित्रहीन कौशल
सन 2022 से सन 2025 तक 3 साल का कमला भवन मकान किराया 18 लाख धनराशि 
क़र्ज़दार मुजरिमो के नाम
मदन चौहान, गार्गी चौहान, चरित्रहीन कौशल मुजरिम एवम 32 साल पुराना बॉयफ्रेंड देवराज चौहान, पंकज ठाकुर, रेखा ठाकुर सोमदत्त विहार मेरठ, राकेश चौहान दोताई, मोहित दूधिया, सुधीर दूधिया, कुल्टा दूध वाली, अशोक सिंघल, पूनम सिंघल पिलखुवा, नीटू सिंघल गजरौला, अजय सिंघल, अभय सिंघल, कैलाश लकड़ी वालो की लड़की पूनम, बिर्जेश गोयल, विकास जन सेवा केंद्र / विजय रस्तोगी के पास, विकास चमार मोबाइल सेंटर, कल्लू, नवजीवन नशा मुक्ति केंद्र मालिक धर्मेंदर नेता भाकियू जन शक्ति, रोहित मुरादाबाद, विशाल शिव कुमार टेंट वाला
चरित्र हीन कौशल अब तक श्री अमित के 2.5 करोड़ धनराशि डकैती स्वरूप लूट कर देवराज चौहान राकेश चौहान रेखा चौहान पंकज ठाकुर सोमदत्त विहार मेरठ सहित अनेको पुरुष मित्रो पे लुटा रही है. दूधवाली कुल्टा सुधीर दूधिया मोहित दूधिया ने अब तक श्री अमित के 42 लाख कैश लूटे है.



