श्री अमित को नशा मुक्ति गढ़मुकतेश्वर मे मरवाने मे संलिप्त नाम

मदन चौहान भूत पूर्व समाजवादी विधायक गढ़मुकतेश्वर
बालाजी गार्डन के मालिक कैलाश चमार लकड़ी वालो की बेटी पूनम
अशोक सिंघल की बेटी पूनम पिलखुवा
देवराज ठाकुर की बहन रेखा ठाकुर / पंकज ठाकुर सोमदत्त विहार मेरठ
गार्गी चौहान / तनु चौहान / गार्गी चौहान का नाजायज लड़का डॉक्टर तोमर के पास आर्य समाज मंदिर के सामने

आज 9 जून 2025 दोपहर साढे बारह बजे नशा मुक्ति मालिक के कहने पर श्रीमती कमला राशन एजेंसी पर रक्खे नौकर गुल्लू एवम वेश्या कौशल ने किचन मे आग लगाकर हर दिन श्री अमित की हत्त्या के प्रयास किये जा रही है . 


आज 7 जून 2025 को ताला तोडकर हथियारबंद गुंडे बदमाशो ने श्री अमित के घर मे घुसकर 20 लाख कैश लूटे .ये गुंडे बदमाश वेश्यावृत्ति की संचालक कौशल एवम श्रीमती कमला राशन एजेंसी पर रक्खे नौकर गुल्लू ने फोन पे बुलाए थे 
नौकर गुल्लू ने भारी बट वाला तमंचा श्री अमित के सर पर मारकर अधमरा कर दिया . 
 वेश्या कौशल ने नशा मुक्ति के गुंडे बदमाश व गार्गी चौहान का नाजायज लड़का, सुधीर दूधिया / मोहित दूधिया / बृजेश गोयल को बुलाकर डकैती लूट पाट की . 

13 फरवरी 2025 को नौकर गुल्लू ने श्री अमित के नाम पर हुई विदेशी बैंको मे रखी हुई 20 लाख सावधि जमा कागजात
26 लाख कैश 


नशेड़ी जॉयपाल क़ी पत्नी ने निम्न स्थानों पर अनचाहे गर्भ गिरवाकर नशेड़ी आदमी से अपना पिंड छुड़ाने क़ी पुरजोर कोशिश क़ी थी
1 गढ़मुकतेश्वर मे 2 बार अनचाहे गर्भ गिरवाए
2 सिकंदराबाद मे 2 बार अनचाहे गर्भ गिरवाए
3 कांति नगर नंदू भातनौर के यहाँ 2 बार अनचाहे गर्भ गिरवाए
4 अशोक नगर पूर्वी दिल्ली गोल चक्कर के निकट 2 बार अनचाहे गर्भ गिरवाए
5 बचपन मे मुरादनगर मे 2 बार अनचाहे गर्भ गिरवाए
6 मीरापुर मुजफ्फर नगर मे 2 बार अनचाहे गर्भ गिरवाए
7 देहरादून मे श्यामा के यहाँ 2 बार अनचाहे गर्भ गिरवाए




आये दिन बुखार की परेशानी  व अनुवांशिक गर्भ जनित मा की गुप्त बिमारियाँ जो कुशलतम सरकारी डोक्टर को निजी परामर्श के समय पर बताई जायेगी. 


 
अब तक श्री अमित की 20 लाख धनराशि दिल्ली ग़ाज़ियाबाद के प्राइवेट महंगे न्यूरोलोजिस्ट डॉक्टरों पे उन्माद मरीज़ कौशल के इलाज पर खर्च हो गए है . उन्माद मरीज़ कौशल ने श्री अमित की 20 लाख धनराशि अब तक नही लौटाई है. श्रीमती कमला की सरकारी राशन एजेंसी नवीन परमिट हेतु सभी सरकारी डॉक्टरों की रिपोर्ट है कि उन्माद मरीज़ कौशल की दिमागी हालत 30 साल से बिगड़ी हुई थी. ये नया परमिट श्री अमित कुमार के नाम पर बनना है.

 सन 1991 मे 56 वर्षीय उन्माद मरीज़ कौशल ने अपनी चरित्रहीन सहेली रेखा चौहान से कहा कि श्री अमित से अवैध सम्बन्ध बना कर शादी कर लो पर रेखा श्री अमित से अवैध सम्बन्ध बनाकर अपने भाई देवराज चौहान से श्री अमित को मरवाने क़ी फिराक मे थी ताकि राशन एजेंसी पे दौताई वाले एकाधिकार जमाकर मजे लूट सके.

 

वेश्या वृत्ति की संचालक कौशल ने अपने कई घनिष्ठ पुरुष मित्रो की मदद से 
 एवम देविंदर राशन विक्रेता श्री ओम वीर के पुरखो के घर पे हो रही वेश्या वृत्ति में संलिप्त है.




वर्ष 2011 मे श्रीमती कमला राशन एजेंसी पर रक्खें नौकर गुल्लू ने नॉएडा मे श्री अमित के सेफ के लॉकर मे रखे 20 लाख कैश धनराशि की डकैती करके सारा कैश अपने नाना मामाओ को मुरादनगर भेजा 



घर के स्टोर मे घुस कर कौशल व श्रीमती कमला राशन एजेंसी पर रक्खा नौकर गुल्लू / देवराज चौहान के गुर्गे / नशा मुक्ति स्थित गुंडे बदमाशो ने  श्री अमित के संदूक मे रक्खे  25 लाख कैश की डकैती डाली . श्री अमित को नशा मुक्ति मे मरवाने मे संलिप्त 7 महिला नाम मुजरिम कौशल /चरित्रहीन रेखा चौहान सोमदत्त विहार मेरठ / अनिता पत्नी जगमोहन चिपयाना / रितु पुत्री मामचंद जी बी पंत नगर /बाला पत्नी चमन पनवर चंडीगढ़ / लक्ष्मी पत्नी सुभाष पिलखुवा


11 मई , 12 मई,  13 मई 2025 को लगभग 78 राशन कार्ड धारक राशन वितरित होते समय श्री अमित को नशा मुक्ति मे मरवाने को कह गए है . इस हत्या के प्रयास में अमरोहा के नेता देवेंद्र नागपाल संलिप्त है 




 3 जून 2024 को श्री अमित का 20 लाख का एम एन सी औफर रिसीव हो गया था  
नौकर गुल्लू ने 7 जून 2024 को देवराज ठाकुर के  गुंडे बदमाशो को घर बुलाकर  25 लाख की डकैती / लूट पाट की 





 
 



तारीख 6 मई को साढे ग्यारह बजे समय गंगा तट पर श्री अमित की माता श्रीमती कमला तितोरिया की पुण्य तिथि के दिन पुष्पांजलि के फूल अर्पण कनिष्ठ पुत्र श्री अमित के द्वारा हुए. पुष्प अर्पण के बाद अंतिम संस्कार घाट पर श्री अमित के द्वारा अपनी माता श्रीमती कमला को श्रधांजलि अर्पण का अनुष्ठान हुआ.





Brij ghat ration agency

sri suresh chand sharma
9897104508
8218989877
mr devi prasad gaur पत्रकार
9837756810
7906474033

नशा मुक्ति मे मारपीट प्रताड़ित के चलते श्री अमित क़ी टखने की हड्डी की सर्जरी के कारण पैर के पंजे के जोड़ो पर प्लास्टर गेहूँ एलर्जी के कारण खाल पर चकत्ते उनमे खाज खुजली एक्जिमा की अति संवेदन शील समस्या. गेहूँ से हुई बवासीर की समस्या. श्री अमित को ये सब परेशानी नशा मुक्ति मे जबरन रख ने से हुई है.


ec affidavit
4 लाख वार्षिक आय बतौर किराया गढ़ मुक्तेश्वर स्थित पुरखो के मकान / आवास  
tees hazari court thc



तारीख 4 मई 2025 समय दोपहर 1 बजे दूध वाली कुलटा ने श्री अमित की  पुरानी सेफ के लॉकर मे रखे हुए 80 हज़ार कैश निकाले.




solicitor judge prior case

श्री अमित की मुजरिम महिला केस डाॅक्टरेट के अनुसार मुजरिम महिलाए संपत्ति लाभ अर्जित हेतु अपराध करती या अपने पुरुष मित्रो को उकसा कर हत्या लूट डकैती जघन्य श्रेणी के जुर्म करवाती है. नारी निकेतन मुजरिम महिलाओ का उचित स्थान है.  सोलिसिटर जज के रूप में यही श्री अमित की मुजरिमो के विरूद् प्राथमिकता रहेगी . 






जाति प्रमाण पत्र आवेदन हेतु एफीडेविट

आज तारीख 15 अप्रैल वर्ष 2025 को श्री अमित कुमार सिंह का शपथ पूर्वक कथन है कि श्री अमित खटीक जाति से ताल्लुक रखते है जो अनुसूचित जाति के अंतर्गत आती है  एवम श्री अमित कनिष्ठ पुत्र श्री ओमवीर कबूल बड़गुर्जर एवम श्रीमती कमला तितोरिया का जन्म स्थान गढ़मुक्तेश्वर है.  जाति प्रमाण पत्र के आवेदन कर्ता श्री अमित कुमार सिंह का वर्तमान पता निम्नवत है
73 खटीकान मोहल्ला सेगेवाला श्रीमती कमला राशन एजेंसी स्ट्रीट सरकारी डाक घर एवम सरकारी प्राइमरी स्कूल के समीप नक्का कुआ रोड गढ़मुक्तेश्वर जिला हापुड़ पिन 245205




मूल निवास प्रमाण पत्र आवेदन हेतु एफिडेविट

आज तारीख 15 अप्रैल वर्ष 2025 को श्री अमित कुमार सिंह का शपथ पूर्वक कथन है कि श्री अमित कनिष्ठ पुत्र श्री ओमवीर कबूल बड़गुर्जर एवम श्रीमती कमला तितोरिया का जन्म स्थान गढ़मुक्तेश्वर है. श्री अमित का मूल निवास स्थान गढ़मुक्तेश्वर जिला हापुड़ है. मूल निवास प्रमाण पत्र के आवेदन कर्ता श्री अमित कुमार सिंह का वर्तमान पता निम्नवत है
73 खटीकान मोहल्ला सेगेवाला श्रीमती कमला राशन एजेंसी स्ट्रीट सरकारी डाक घर एवम सरकारी प्राइमरी स्कूल के समीप नक्का कुआ रोड गढ़मुक्तेश्वर जिला हापुड़ पिन 245205

Crime history
29 August 2003
13 May 2007
3 years, 100 days
Samajwadi Party ex cm
mulayam singh yadav


13 May 2007
15 March 2012
4 years, 100 days
Mayawati bsp
madan chauhan ex party

15 March 2012
19 March 2017
4 years, 100 days
Akhilesh Yadav
congress alliances

number closed वेश्या कौशल
daca@trai.gov.in
वर्ष 2000 में बदचलन कौशल ने अमृता को बिगाड़ कर श्री अमित को प्रेमजाल मे फसाने की कोशिश की ताकि श्री अमित की पढाई रुक जाए तब बदचलन कौशल से देवराज चौहान ने विवाहेतर संबंध बना रक्खे थे ताकि राशन एजेंसी हथिया सके. 


2007 संबंध विच्छेद नोटरी
बदचलन कौशल ने चंडीगढ़ के कई रिश्तेदारो से अवैध संबंध बनाकर घर जमाई लड़के से शादी करके श्री ओमवीर के पुरखो के मकान पर कब्ज़ा जमाने की नाकाम कोशिश की. हरीश नामक लड़का माया देवी / छोटे लाल की गुंडई संतान है . 

सन 1985 मे चंडीगढ़ मे श्रीमती कमला देवी के कानो के टॉप्स, गले का पेंडिल, कंगन सहित सोने के 6 आभूषण श्री चमन पनवर की बहन माया ने कमला तितोरिया के कपडो के बैग से निकाले. स्वर्ण गहनो की लूट के बाद श्रीमती कमला रात मे एक अजनबी के घर रूककर गढ़मुकतेश्वर लौट आई. इस माया के गुंडई लड़के हरीश से चरित्रहीन कौशल ने अवैध सम्बन्ध बना रक्खे थे. इससे साबित होता है कि चरित्रहीन कौशल श्रीमती कमला तितोरिया की जन्मजात दुश्मन थी. इस दुश्मनी की नीव बचपन से पड़ी थी जब ये गोबर चुगने जाती थी. 

गुड गाव पुलिस जांच तथ्य

गढ़ मे हुई 45 लाख कैश डकैती का मुख्य अभियुक्त रोहित पटनकर


आपका सन्दर्भ संख्या 40020425004527 पोर्टल पर दर्ज हो गया है, जिसकी नवीनतम स्थिति जनसुनवाई पोर्टल/ऐप के माध्यम से देख सकते है।

अपराधिक उद्देश्य शीट  

चिपयाना के खटीको ने श्री अमित के सेफ मे रखे हुए 80 लाख कैश धनराशि क़ी दिन दहाड़े 

कमला देवी को मरवाकर गढ़ के बैंको में रखे 15 लाख रूपए अकेली कौशल ने हथियाए . पैसो के कारण 78 राशन कार्ड धारक लड़के कौशल के चक्कर में है . ये 15 लाख रुपये अमित की कंपनी सैलरी के पैसे है   

तारीख 15 जून सन 2020 रामूतार सहित सोना सिंह के हथियारबंद हमलावरों मोबीन / इकराम इत्यादि ने 45 लाख लूटे 

आज 11 तारीख सन 2023 को इलेक्शन खत्म होने के बाद गढ़ के कुछ अपराधिक नेता  स्टोर से 25 लाख कैश लूटने की योजना बना रहे है जो मेरे गुड गाव क्लाइंट से पेमेंट आई है 

दीपावली 2017 पर दिल्ली पुलिस में रिपोर्ट दर्ज होने के बाद सुभाष पिलखुवा सहित 3 रिश्तेदार / पड़ोसियों के कहने पर बिजोयपाल , नौकर गुल्लू दोनों ने मुझ से तमंचे की नोक पर 18 लाख लूटे . इन्हें अवैध हथियार रामूतार राजोरा के ज़रिये से मिला था .  

गढ़ टाउन राशन एजेंसी पर रक्खे नौकर गुल्लू का असली पिता मनोज मिस्त्री है . रामूतार का मौसा रामफल मिस्त्री
इन्हें सतवीर ठाकुर टैक्सी स्टैंड चोपला छोड़ गया था . रामूतार का मौसा होने की खातिर कमला देवी को इन्हें राशन तोलने को नौकर रखना पड़ा 

साल 2023 सोलह मार्च रात्रि साढ़े बारेह बजे नशे की हालत में प्रशांत , गुल्लू समेत 4 जनों ने मेरे सिर पर तमंचे की बट मारकर स्टोर से 23 लाख लूटे .  

3 पड़ोसियों / रिश्तेदार परिवारो ने मेरा पैसा लुटवाकर मुझे गढ़मुक्तेश्वर 2023 चेयर मैनी इलेक्शन लड़ने से रोक दिया .   

रोहतास कनफैक्सनर्स खुद सेक्टर 6 मंशा देवी मेडिकल मेरठ से वार्ड सभासद इलेक्शन लड़ना चाहता है लेकिन मुझे इलेक्शन लड़ने से रोक दिया



33 लाख कैश भरे सूटकेस ( भूरे रंग का ) को उठाकर रामूतार राजोरा रफूचक्कर . ये पैसा लूट कर रामूतार राजोरा गढ़ टाउन से चेयर मैनी इलेक्शन लड़ने की फिराक में था . 

सन 92 दिसंबर में सिकंदराबाद सब्जी मंडी में जोयपाल हमारे फूफा हरस्वरूप को मरवाकर उनकी सब्जी आड़त हथियाकर सब्जी आडती बनने की फिराक में था . कपडा पैठ जाने के बहाने मुसलमान आदमियों को दोस्त बनाना शुरु कर दिया ताकि सब्जी आडत कब्ज़ा सके . पूरा माज़रा खुलने पर हर स्वरुप फूफा के पड़ोसियों एवंम रिश्तेदारों ने दोनों को तिलक नगर मंडी दिल्ली भगा दिया जहा पर वो शराब पीकर बोरी ढोने का काम करता था . बिजोयपाल को शन्नो के लड़के मनोज ने मजदूरी से भगा दिया क्योकि मनोज ने कटर बिजोयपाल को कपडा चुराते पकड़ा था . भुखमरी के कारण जेठानी देवरानी पैसे कमाने दिल्ली गेट जाने लगी 
अब बिजोयपाल मेरे पैसे हथियाकर पूर्वी दिल्ली एरिया में कपडा आडती बनने की फिराक में है 

3 वर्षो के अन्तराल में दोनों सगी बहनों ने साजिशन
पूर्वक प्रतिकार की भावना से केरोसीन तेल छिड़क कर रात के डेढ़ बजे नशेडी जॉय पाल की 13 बार हत्या करने का प्रयास किया  . इससे पहले गढ़ में साजिशन तौर पर रामूतार राजोरा के कहने पर राशन एजेंसी हथियाने के लालच में नशेडी जॉय पाल के अपराधिक सुसरालियो द्वारा स्टोर में कमला देवी एवंम अमित पर केरोसीन छिड़कने की कई घटनाये हुई थी . उस टाइम मुनेश गोयल की राशन एजेंसी पर भी कमला देवी एजेंसी जैसी घटनाए हो रही थी 

गढ़ टाउन में 6 मई 2023 को बिजोयपाल ने कपडा आडती बिजनेस का झासा देकर अमित से 13 लाख ऐठे  . पूर्वी दिल्ली में 3 स्थान पर कपडे की आड़त है .  साथ में अपनी तलाकशुदा साली से मेरी शादी का झासा दिया जिससे बिजोयपाल से पुराने सम्बन्ध है जिसके फल स्वरुप शादी के बाद मुझे मरवा सके .  

बिनीथ रस्तोगी सहित 2 बिचौलियों ने चौपलेे पे 65 गज ज़मीन दिखाकर 15 लाख हथियाए 
अनुभव / रजत दोनों ने 5 /5 लाख दलाली के खाए . छोटे मामा की वजह से रवि ने दूध खोया बिजनेस का झांसा देकर 7 लाख हड़प लिए  . रवि हलवाई बिजोय रस्तोगी का पडोसी है . 
 

शन्नो कंजरी ने 80 हज़ार चुराये . इस 80 हज़ार की चोरी को मिलाकर अब तक कुल 15.5 लाख कैश कस्तूरी टाइप नौकरों के द्वारा लूट पाट की घटनाए हुई है . ये लूट पाट घटनाएं खाने में नशीला पदार्थ मिलाकर हुई है . ये अपराधिक वारदात श्री वैभव को बताकर कानूनन कारवाई हो 

6 जून 2023 समय साढ़े नो बजे शन्नो कंजीरी ने 4.5 लाख चुराये . रंगे हाथो पकड़ने पर कौशल ने घर पे तोड़ फोड़ की 

गार्गी चौहान ने 23 लाख की चोरी करवाई जो पंकज ठाकुर के पास रखवा दिए 
kaushal keep 23 lac in pankaj chauhan custody somdutt vihar mrt 
गढ़मुक्तेश्वर कमला भवन आवास स्थित महिला रोगी 56 वर्षीय अधेड़ महिला कौशल की 22 वर्ष पुरानी मानसिक बीमारियो की अमर उजाला  प्रकाशन कानपुर संस्करण में छपी हुई रिपोर्ट  
महिला रोगी में मानसिक स्वास्थ्य परेशानियों के लक्षण 
1. महिला मानसिक  रोगी फोन पे अपने पुरुष मित्रो से ये कहती रहती है कि बुढ़िया बुड्ढे दोनों को वन बाई वन मारकर मेरे कलेजे मे ठंडक पड़ गई अब मेरे पे बंदिश लगाना बंद हुआ /  रोक टोक लगाने से मुक्ति मिल गई 
2 . महिला मानसिक रोगी की गाली गलौच की लत 
3 . अत्यधिक आवेश / गुस्से मे होकर  चिल्ला चिल्लाकर आत्म हत्या की धमकिया दोहराना . उर्मिला इस घटना की  चश्मदीद गवाह है. राशन एजेंसी के वार्ड 23 की महिलाओ व दूधवाली कुल्टा द्वारा उकसाने पर होती है. 
4 . मोलवियौ के चक्कर लगाना


किठौर पुलिस IGRS 

बद चलन कौशल ने एम डी अमित गर्ग की तिजोरी से 4 लाख कैश धनराशि चोरी किए थे. बद चलन कौशल ने एम डी अमित गर्ग की तिजोरी की चाबी चुराकर कई बार डाका डाला.
एम डी अमित गर्ग को भरोसा था कि ये अमित गर्ग के कनिष्ठ भाई आदित गर्ग के दोस्त अमित के रेफ रेन्स पे एम ए एजुकेशन की छात्रा है . 

बदचलन कौशल ने किठौर मे 3 साल मे एम डी अमित गर्ग की तिजोरी से 22 लाख कैश की डकैती डाली . ये 22 लाख कैश श्रीमती बाला / चमन पनवर से वसूल होंगे जिस पर चंडीगढ़ पुलिस भी सहमत है. 


मलिन बस्ती स्लम शंकर नगर लाल क्वार्टर से लाल सलाम कामरेड  #DelhiElections




वर्ष 1983 से चरित्रहीन कौशल अपनी सभी बिगडी हुई सहेली  के साथ गोबर चुगने जाती थी.. जहा ये चैटा वाली मंढ़िया के तगड़े तगड़े लड़को से मिलकर श्री अमित को निपटाने के चक्कर मे थी. 
साल 1987 से बदचलन कौशल नीटू के भाई बिट्टू  के चक्कर मे थी. 
वर्ष 1993 से नीटू अपनी ननिहाल गोविन्द पुरी मोदीनगर में है. 
सन् 1998 मे नीटू की पहली शादी सिकंदरा बाद मे श्रीमान देवी / श्रीमती सुमन के ज्येष्ठ लड़के श्रीमान दिनेश के साथ हुई थी जिनका तीन वर्ष बाद तलाक़ हो गया था. 
















 misbehaved Kaushal used to go to collect cow dung with her spoiled friend Neetu. Neetu has been living with her maternal grandmother . 
Govind Puri is in Modinagar. Neetu's brother Bittu was in trouble with Kaushal. 

misbehaved Kaushal used to go to collect cow dung with her spoiled friend Neetu. Neetu has been living with her maternal grandmother . Govind Puri is in Modinagar. Neetu's brother Bittu was in trouble with Kaushal.
























