30 लाख कैश लूट पाट एवम डकैती की वारदात का दिन तारीख एवम समय 7.11.2025 श्याम के समय साढ़े छह बजे. 
मुजरिमो के नाम व स्थान गढ़मुकतेश्वर 
केशव प्रसाद मौर्य नेता मदन चौहान के पक्षधर है. अत : श्री अमित की हत्या के मकसद से केशव प्रसाद मौर्य नेता ने 30 लाख की डकैती की वारदात को गुंडे बदमाशों ने अंजाम दिया.
मदन चौहान राकेश चौहान व देवराज चौहान ने भाड़े पर भेजे हुए नशा मुक्ति मे रखे हुए हथियार बंद गुंडे बदमाश
रेखा ठाकुर पंकज ठाकुर सोमदत्त विहार मेरठ /गार्गी चौहान / तनु चौहान / अशोक सिंघल, नीटू सिंघल गजरौला, अजय सिंघल वगैरा. चरित्रहीन कौशल व श्रीमती कमला राशन एजेंसी पर रक्खा नौकर गुल्लू उर्फ़ शुभम / अनुभव अग्रवाल शूज सेंटर 
कुलटा दूध वाली  सुधीर दूधिया या विकास चमार मोबइल सेंटर मोहित दूधिया या विकास जन सेवा केंद्र गली मे रहने वाले चिनाई मिस्त्री / मंगत तथा लछमन मिस्त्री के सब परिवार गण / धर्मेंदर खटीक / सरोज ननका / जितेंदर ननका, नवीन ननका, जगमोहन खटीक चिपीयाना घर के ताले व गेट दरवाजे तोड़कर डकैतो ने 30 लाख कैश लूट पाट एवम डकैती की वारदात की . राशन धारको की भीड़ द्वारा हर महीने लूट की वारदात होना आम चीज है. इन वारदातो मे राशन विक्रेता रेखा देवी,  बिजेन्दर क्लर्क आपूर्ति इंस्पेक्टर व ए आर ओ व डी एस ओ हापुड़ सीमा बालियान का संरक्षण है सर्वविदित है कि मदन चौहान ने श्रीमती कमला को मरवाकर राशन एजेंसी हथियाई है. जो वसीयत धारक की हैसियत से राशन एजेंसी संचालक होती थी.
 IGRS  जांच तथ्य निम्नवत हैँ  / corruption IGRS 
25 सितम्बर 2025 को श्री अमित पर 3 ऑफर लेटर है जो ऑटोर्नी / सॉलिसीटर एवम मैनेजमेंट रोल के है. ये ऑफर 20 लाख प्रीति वर्ष पैकेज पर हैं.  गढ़ मे चरित्रहीन कौशल ने श्री अमित की रीढ़ की हड्डी / घुटना, पैर का पंजा नशा मुक्ति मे भाड़े के गुंडों से तुड़वाकर श्री अमित की 20 लाख पैकेज की नौकरी की जॉइनिंग रोक कर गुंडागर्दी कर रही हैं. सन 1977 मे इन सभी की राजबाला पत्नी चमन पन वर, चरित्रहीन कौशल एवम नूरजहा की वेश्यावृति की बैकग्राउंड है. जांच के सभी तथ्य निम्नवत है.श्रीमती कमला तितों रिया राशन एजेंसी पर रक्खा नौकर गुल्लू उर्फ़ शुभम का असली पिता मनोज बागड़ी है. गुल्लू की वेश्या मा न्यू दिल्ली रेलवे स्टेशन प्लेटफार्म पे वेश्यावृति करती थी. अतः श्री अमित मालिक एवम नौकर गुल्लू नौकर मालिक की हैसियत से जुड़े हुए है. नौकर गुल्लू का असली पेशा बेलदारी या मज़दूरी है जो नन्हे मिस्त्री के पास बेलदार रखा हुआ है.  चरित्रहीन कौशल मिर्धा पाड़ा की मुसलमानी महिला की नाजायज संतान है. जिस कारण नाजायज संतान चरित्रहीन कौशल एवम श्री अमित के सम्बन्ध विच्छेद के सुप्रीम कोर्ट कागजात बने हुए है.कौशल ने सन 1983 से चमन लाल से अवैध सम्बन्ध बना रखे है. 40 साल पुराने अवैध सम्बन्ध के फलस्वरुप अब तक श्री अमित के कौशल ने 70 लाख कैश धनराशि हथियाई है. बाला कौशल ने श्री अमित के माता पिता गढ़ के नेताओं से मरवाकर अब तक 6 करोड़ धनराशि श्री अमित के आईटी सर्विस बिज़नेस एवम बतौर सॉलिसीटर जज की नौकरी मे कमाए हुए हथियाए है.  ये दोनों  एवम  चमन श्री अमित को मरवाने की दिन रात कोशिश कर रही है.  ये सभी श्री अमित का पैसा हथियाकर नशा मुक्ति मे कैद रखकर मरवाने ने की चेष्टा रत है ताकि माता पिता के संयुक्त वारिस श्री अमित को मरवाकर मकान राशन एजेंसी बैंक बैलेंस हथिया सके. नशा मुक्ति कारणवश श्री अमित के सब से सम्बन्ध विच्छेद कागजात सुप्रीम कोर्ट से बन गए है ताकि भविष्य मे ये सब श्री अमित को मरवाने मे कामयाब ना होने पाए. चरित्रहीन कौशल ने बृजमोहन से 4 साल अवैध सम्बन्ध बनाकर श्री अमित का मेरठ के बैंको मे रक्खा 90 लाख रूपया हथियाने की भरपूर कोशिश की है. ये सभी पैसो के लिए अपने जिस्म का खूब इस्तेमाल करती है ताकि कम उम्र के लड़को से अवैध सम्बन्ध बनाकर श्री अमित को नशा मुक्ति मे पीट पीटकर मरवा दे. अब तक चरित्रहीन कौशल ने 2.5 करोड़ धनराशि लूट डकैती के जरिए श्री अमित की गढ़ व आसपास के गुंडई लड़को पे लुटाई है. रेखा ठाकुर नामक बदचलन सहेली ने अपने भाई देवराज और चरित्रहीन कौशल से अवैध सम्बन्ध बनवाकर श्री अमित की पैत्रक संपत्ति राशन एजेंसी हथियाई है. चरित्रहीन गार्गी चौहान ने श्री अमित के 45 लाख की डकैती करवाई है. इन सब चरित्रहीन महिला गलत संगत के कारण सब लड़के शादी को मना कर दिए है जो मामा चाचा वगैरा रिश्तेदारों ने बताये थे. सब लड़को का एकमत है कि चरित्रहीन कौशल ने अपनी दिमागी हालत हद से ज्यादा बिगाड़ रखी है. उन्माद मरीज़ कौशल ने दिमागी हालत बिगड़ने के कारण श्री अमित अब तक अपनी मैरिज नहीं कर पाए है. गढ़ पुलिस ने 3 महीनों मे श्री अमित के स्टोर मे रखे 45 लाख कैश धनराशि की डकैती नशा मुक्ति मे भाड़े के गुंडे बदमाशो से करवाई है




जनपद स्तर अधिकारी
जिलाधिकारी
नगर पालिका नगर पंचायत
मंडी स्तर
तहसील स्तर अधिकारी
नगर निगम
थाना स्तर अधिकारी
विकास प्राधिकरण
विकास खंड स्तर
मंडलायुक्त
पुलिस उप महा निरीक्षक
पुलिस महा निरीक्षक
विश्वविद्यालय
निदेशालय विभागध्यक्ष
स्तर / निगम / संस्थान / उपक्रम / शासन स्तर


