सन 1977 मे जन्मी जन्मजात कुल्टा कौशल मिर्धा पाडा मोहल्ला चौधरियान की नूरजहा या कोई अन्य मुसलमान महिला की नाजायज संतान है जो श्रीमती कमला को अनचाहे अपने घर रखनी पड़ी ताकि श्री कबूल एवम श्रीमती नत्थो बड़गुर्जर के पुरखो के आवास की नीलामी कुर्की के आदेश को रोका जा सके.. नूरजहा कस्तूरी शकुंतला एवम श्रीमती कमला की घनिष्ठ महिला मित्र होती थी. नूरजहा जन्मजात कुल्टा कौशल की पालन पोषण की ज़िम्मेदारी श्रीमती कमला को सौंपकर कुर्की वारंट कारवाई मे ज़मानती बनने को राज़ी हुई थी. 
सन 1977 मे वेश्या वृति के माहौल स्वरुप श्रीमती कमला द्वारा अपनी सगी संतान मंजू देवी का पालन पोषण सिकंदराबाद रखकर हुआ जो 20 साल बाद वर्ष 97 मई माह मे श्री चन्द्र प्रकाश बागड़ी के ज्येष्ठ पुत्र श्री मान उमा शंकर बागड़ी से विवाहित हुई है.


वर्ष 2001 से 2004 तक अशोक नगर पुरानी दिल्ली गोल चक्कर यमुना बिहार के समीप नशेड़ी जॉयपाल की पत्नी वेश्या वृत्ति के जरिए घर का गुजारा कर रही थी. ये पुनरावृति सन 1977 गढ़मुकतेश्वर के पुरखो के निवास से मेल खाती है
सन 1977 मे जन्मी चरित्रहीन कौशल जन्मजात कुलटा है. सन 77 मे जन्मी कुलटा से वेश्यावृति की आन पड़ गई 
. जो आज तक सन 2025 मे वेश्यावृत्ति की संचालक कुलटा कौशल श्री ओमवीर के घर मे चलाते है. 

वेश्या प्रवृत्ति की महिलाओ की सारणी
दूध वाली कुलटा / सुधीर दूधिया मोहित दूधिया
अनीता पत्नी सुनील पुत्र लछमन चिनाई मिस्त्री
कोमल पत्नी अनिल चिनाई मिस्त्री उर्फ़ नन्हे पुत्र लछमन चिनाई मिस्त्री
 200 महिला राशन कार्ड धारक जो घर की बैठक मे समय बेसमय बैठी रहती है


श्री अमित की मुजरिम महिला केस डाॅक्टरेट के अनुसार मुजरिम महिलाए संपत्ति लाभ अर्जित हेतु अपराध करती या अपने पुरुष मित्रो को उकसा कर हत्या लूट डकैती जघन्य श्रेणी के जुर्म करवाती है. नारी निकेतन मुजरिम महिलाओ का उचित स्थान है.  सोलिसिटर जज श्री अमित की महिला मुजरिमो के विरूद् यह प्राथमिकता रहेगी . 
घर के स्टोर मे घुस कर कौशल व नौकर गुल्लू / देवराज चौहान के गुर्गे / नशा मुक्ति स्थित गुंडे बदमाशो ने  श्री अमित के संदूक मे रक्खे  25 लाख कैश की डकैती डाली . श्री अमित को नशा मुक्ति मे मरवाने मे संलिप्त 7 महिला नाम मुजरिम कौशल /चरित्रहीन रेखा चौहान सोमदत्त विहार मेरठ / अनिता पत्नी जगमोहन चिपयाना / रितु पुत्री मामचंद जी बी पंत नगर /बाला पत्नी चमन पनवर चंडीगढ़ / लक्ष्मी पत्नी सुभाष पिलखुवा
चरित्रहीन कौशल अपने मा बाप को मरवाकर अब श्री अमित को नशा मुक्ति मे पिटवाकर मरवाने की कोशिश मे है . नशा मुक्ति मे मारपीट प्रताड़ित के चलते श्री अमित की टखने की हड्डी की सर्जरी के कारण पैर के पंजे के जोड़ो पर प्लास्टर - गेहूँ एलर्जी के कारण श्री अमित की खाल पर चकत्ते उनमे खाज खुजली एक्जिमा की अति संवेदन शील समस्या. गेहूँ से हुई बवासीर की समस्या. ये सब परेशानी नशा मुक्ति मे जबरन रख ने से हुई है.
वर्ष 2001 से चरित्रहीन कौशल अपने जीजा जागृति बिहार स्थित बृजमोहन के चक्कर मे थी. वर्ष 2002 मे श्री अमित को एजुकेशन लोन मिलने के बाद से चरित्र हीन कौशल भी 20 लाख का लोन राशन एजेंसी व मकान गिरवी रखकर अपनी शादी करोड़पति लड़के से चाह रही थी. 
25 दिसंबर 2024 को मुजरिम कौशल ने श्री अमित के  मा बाप श्री ओमवीर व श्रीमती कमला को मरवाने के बाद अपनी बड़ी बहन रजनी को मरवाकर बृजमोहन से शादी करने के चक्कर मे है . अब तक 113 कम उम्र के नवयुवक चरित्रहीन कौशल की बदचलनी की लत के कारण शादी को मना कर दिये है. 
मेरठ मे चरित्रहीन कौशल ने गढ़ मुक्तेश्वर के कालीचरण ज्वैलर्स की बहन अमृता द्वारा श्री अमित को प्रेमजाल मे फासने की पुरजोर कोशिश की ताकि श्री अमित की पढाई मे व्यवधान आ जाए तब चरित्रहीन कौशल से देवराज चौहान ने विवाहेतर संबंध बना रक्खे थे ताकि राशन एजेंसी हथिया सके. चरित्र हीन कौशल ने चंडीगढ़ के खटिको  हरीश भूरे प्यारे कईयो से अवैध संबंध बनाकर श्री अमित के मा बाप मरवाए थे. 
महिला रोगी 46 वर्षीय अधेड़ महिला कौशल की 22 वर्ष पुरानी मानसिक स्वास्थ्य परेशानियों के लक्षण 1. महिला मानसिक  रोगी फोन पे अपने पुरुष मित्रो से ये कहती रहती है कि बहरे बुड्ढे यानि ओमवीर को ठंड से मारकर मेरे कलेजे मे ठंडक पड़ गई अब मेरे पे बंदिश लगाना बंद हुआ /  रोक टोक लगाने से मुक्ति मिल गई  2 . महिला मानसिक रोगी की गाली गलौच की लत  3 . अत्यधिक आवेश / गुस्से मे होकर  चिल्ला चिल्लाकर आत्म हत्या की धमकिया दोहराना . उर्मिला इस घटना की  चश्मदीद गवाह है. राशन एजेंसी के वार्ड 23 की महिलाओ व दूधवाली द्वारा उकसाने पर होती है.  4 . मोलवियौ के चक्कर लगाना
2007 संबंध विच्छेद नोटरी - चरित्रहीन कौशल ने चंडीगढ़ के कई रिश्तेदारो से अवैध संबंध बनाकर घर जमाई लड़के से शादी करके श्री ओमवीर के पुरखो के मकान पर कब्ज़ा जमाने की नाकाम कोशिश की. हरीश नामक लड़का माया देवी / छोटे लाल की गुंडई संतान है . 
वर्ष 1983 से चरित्रहीन कौशल अपनी सभी बिगडी हुई सहेली नीटू के साथ गोबर चुगने जाती थी. साल 1987 से चरित्रहीन कौशल नीटू के भाई बिट्टू  के चक्कर मे थी. वर्ष 1993 से नीटू अपनी ननिहाल गोविन्द पुरी मोदीनगर में है.  सन् 1998 मे नीटू की पहली शादी सिकंदरा बाद मे श्रीमान देवी / श्रीमती सुमन के ज्येष्ठ लड़के श्रीमान दिनेश के साथ हुई थी जिनका तीन वर्ष बाद तलाक़ हो गया था.
चरित्रहीन कौशल ने अपने कई घनिष्ठ पुरुष मित्रो बृजेश गोयल देवराज चौहान की मदद से श्री ओम वीर के पुरखो के घर पे वेश्यावृत्ति करवाकर श्री अमित के 6 मुख्य राष्ट्रो के वीज़ा रोक दिए है. 
गढ़ मीरा रेती कोर्ट की महिला जज श्रीमती कमला तितोरिया के कनिष्ठ पुत्र श्री अमित को नशा मुक्ति में मरवाने मे संलिप्त है.
चंडीगढ़ राम दरबार की नर्स द्वारा चरित्रहीन कौशल ने हरीश से लगातार 2 साल तक 2 बार गर्भ पात करवाया था 

According to Mr. Amit's criminal woman case doctor, the perpetrators commit crime for acquiring property benefits or instigate their male friends and commit murder robbery heinous category. Nari Niketan is the proper place of criminal women.  This will be a priority against the woman Mujrimo of Solicitor Judge Mr. Amit. 
Entering the store of the house, the goons of Kaushal and servant Gullu / Devraj Chauhan, the henchmen / drug miscreants, committed a robbery of 25 lakh cash in the box of Shri Amit. 7 women names Mujrim Kaushal / characterless Rekha Chauhan Somdutt Vihar Meerut / Anita wife Jagmohan Chipayana / Ritu daughter Mamchand JB Pant Nagar / Bala wife Chaman Panwar Chandigarh / Lakshmi wife Subhash Pilkhuva
Characterless skills are trying to kill Shri Amit by killing his father in drug addiction. Plaster on the paws of the toes due to Shri Amit's ankle bone surgery due to the torture of drug addiction - Rashes on Mr. Amit's skins due to wheat allergies, itchy itching in him is a highly sensitive problem of eczema. Piles problem caused by wheat. All these problems have been forcibly in drug addiction. 
Since 2001, characterless skills were in the affair of Brijmohan, her brother -in -law Jagriti. After getting the education loan to Mr. Amit in the year 2002, character inferior skills were also wanting a loan ration agency and house of 20 lakhs from the millionaire boy. 
On 25 December 2024, Mujrim Kaushal is in a circle to marry Brijmohan after killing his elder sister Rajni after killing Mr. Amit's father Mr. Omveer and Mrs. Kamala. So far, 113 young young men have refused marriage due to the addiction of characterless skills. 
In Meerut, the characterless skills, Amrita, the sister of Kalicharan Jewelers of Garh Mukteshwar, tried hard to fly to Shri Amit in love so that there was a disruption in Shri Amit's studies, then Devraj Chauhan had a extramarital affair with characterless skills so that the ration agency could handle. Character Hin Kaushal had killed Shri Amit's father by making illegal relations with Khatiko Harish Bhure Pyare of Chandigarh. 
Symptoms of 22 -year -old mental health problems of 46 -year -old middle -aged women skills. Absorption of female mental patient abuses 3. To repeat the threat of self -murder by shouting in excessive charge / angry. Urmila is an eyewitness to this incident. Ward 23 of the ration agency is on abolition by women and milkman.  4. Molestation
2007 Relationship Dothed Notary - Characterless Kaushal made an illicit relationship with many relatives of Chandigarh and married a boy who was married to the house of Shri Omvir's ancestor. A boy named Harish is a Gundai child of Maya Devi / Chhoti Lal. 
Since 1983, characterless skills used to go to dung with all their bad friend Neetu. Since 1987, characterless Kaushal was in the affair of Neetu's brother Bittu. Since 1993, Neetu has been in his maternal grandfather Govind Puri Modinagar. In 1998, Neetu's first marriage was Sikandra later with Mr. Devi / Mrs. Suman's eldest boy Mr. Dinesh, who was divorced after three years. 
Character Kaushal has stopped the visa of 6 main nations of Shri Amit by prostitution at the house of Shri Om Veer's ancestor with the help of many of his close male friends Brijesh Goyal Devraj Chauhan. 
Garh Meera is involved in killing Shri Amit, a junior son of Mrs. Kamla Titoria, a woman judge of Meera Reti Court. 
Characterless Kaushal was pregnant 2 times for 2 consecutive years by the nurse of Chandigarh Ram Darbar. 
